Vragen & vervolgonderwerpen dag 2?
- magazines & shirts meenemen!
- moeilijke gevallen (zie GIT)
- legacy code
- mutation testing (& property based testing?)
- evt. fakes & stubs

Niet verder behandelen:
- tfs & xunit integratie
- vs professional tooling: ncrunch?
- performance live unit testing?
- code snippet delen!
- projectinrichting met tests

Verbeterpunten materiaal dag 1:
- verschillende manieren van moq gebruik (new mock, mock.of en mockfactory meer uitwerken & aangeven wat mockfactory toevoegt)
- solid voorzien van voorbeelden -> plaatjes
- hoe werkt mocking en waarom werkt bv concrete class niet? dag2 deepdive wellicht ook fakes e.d.?
- loose testcase faalde niet meer?
- loose vs strict voorbeelden wanneer welk
- classnames herzien
- voorbeelden van de extremen van state based en interaction based testing
- Throws vs ThrowsAsync -> Throws werkt ook, wat is het verschil?